## Interface Queue 

- [Queue](#Queue)
- [Метод offer()](#метод-offer)
- [Методы remove(), poll()](#Методы-remove,-poll)
- [Методы element(), peek()](#Методы-element,-peek)
- [](#)


## Queue
__Queue__ — коллекция, предоставляющая возможности упорядочения элементов в порядке вставки согласно принципу `FIFO`. Поддерживает два набора операций добавления/удаления/взятия элемента с конца — с возвращением спец. значения при исключительной ситуации (пустая или заполненная очередь), и с киданием exception'а

Обобщенный интерфейс __Queue<E>__ расширяет базовый интерфейс __Collection__ и определяет поведение класса в качестве 
однонаправленной очереди.  

__Свою функциональность он раскрывает через следующие методы:__  

- `E element()`: возвращает, но не удаляет, элемент из начала очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`
- `boolean offer(E obj)`: добавляет элемент obj в конец очереди. Если элемент удачно добавлен, 
    возвращает true, иначе - false  
- `E peek()`: возвращает без удаления элемент из начала очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`
- `E poll()`: возвращает с удалением элемент из начала очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`
- `E remove()`: возвращает с удалением элемент из начала очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`
    
## Метод offer
Метод `offer()` вставляет элемент в очередь, если это не удалось — возвращает `false`. Этот метод отличается от 
метода `add()` интерфейса Collection тем, что метод `add()` может неудачно добавить элемент только с 
использованием _unchecked_ исключения.

## Методы remove, poll
Методы `remove()` и `poll()` удаляют верхушку очереди и возвращают ее. Какой элемент будет удален 
(первый или последний) зависит от реализации очереди. Методы `remove()` и `poll()` отличаются лишь поведением, 
когда очередь пустая: метод `remove()` генерирует исключение, а метод `poll()` возвращает `null`.

## Методы element, peek
Методы `element()` и `peek()` возвращают (но не удаляют) верхушку очереди.