## Interface Deque

Интерфейс `Deque` расширяет вышеописанный интерфейс `Queue` и определяет поведение двунаправленной очереди, которая 
работает как обычная однонаправленная очередь, либо как стек, действующий по принципу 
`LIFO` (последний вошел - первый вышел).  

__Интерфейс Deque определяет следующие методы:__
- `void addFirst(E obj)`: добавляет элемент в начало очереди  
- `void addLast(E obj)`: добавляет элемент obj в конец очереди  
- `E getFirst()`: возвращает без удаления элемент из головы очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`  
- `E getLast()`: возвращает без удаления последний элемент очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`  
- `boolean offerFirst(E obj)`: добавляет элемент obj в самое начало очереди. Если элемент удачно добавлен, 
    возвращает `true`, иначе - `false`
- `boolean offerLast(E obj)`: добавляет элемент obj в конец очереди. Если элемент удачно добавлен, 
    возвращает `true`, иначе - `false`
- `E peekFirst()`: возвращает без удаления элемент из начала очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`  
- `E peekLast()`: возвращает без удаления последний элемент очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`  
- `E pollFirst()`: возвращает с удалением элемент из начала очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`  
- `E pollLast()`: возвращает с удалением последний элемент очереди. Если очередь пуста, возвращает значение `null`  
- `E pop()`: возвращает с удалением элемент из начала очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`  
- `void push(E element)`: добавляет элемент в самое начало очереди  
- `E removeFirst()`: возвращает с удалением элемент из начала очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`  
- `E removeLast()`: возвращает с удалением элемент из конца очереди. Если очередь пуста, генерирует 
    исключение `NoSuchElementException`  
- `boolean removeFirstOccurrence(Object obj)`: удаляет первый встреченный элемент obj из очереди. Если удаление 
    произшло, то возвращает `true`, иначе возвращает `false`.  
- `boolean removeLastOccurrence(Object obj)`: удаляет последний встреченный элемент obj из очереди. Если удаление 
    произшло, то возвращает `true`, иначе возвращает `false`.  